Привет ДЖСИ. ты находишся в грузовом доке стыковочной станции. 
ты можешь видеть тут, шлюзовую дверь ведущую в жылые отсеки, дверь ведущую в отсек склада.
ремонтный отсек, роботов погружичков и пристыкованный военный корабль 
прибывший для выснения обстоятельств.

как ты уже знаешь из инструктажа 
спасательная группа не выходила на связь уже около 15 чассов,
обычно этого ещё не достаточно для подключения департамента УНАТКО,

однако федералы мечутся тут как ненормальные и нам приказано во всём содействовать им.
Что-то очень, ОЧЕНЬ их взволновало, тем не менее мы не можем, пока, оказать им полноценную поддержку.

твоя задачи, помимо задачей агента ООН, 
найти командира спасательной группы и узнать о причинах радио молчания,
возможно ребята уже столкнулись с ней.

наладить связь с землёй и прямое управление над всеми системмами станции,
взять ситуацию под контроль и во всём 
содействовать правительству соединённых штатов
остальные задачи получишь по хожу выполнения.