+ ПАТЧ, дополнение (29-03-2014 + 30-03-2014)
в ходе масштабных изменений сюжетной линии мне пришлось вставить множество деталей,
в события которые я присылал тебе ранее.

ничего особо захватывающего с этом патче нет, но здесь много различных деталей, которые в будующем могут украсить,
сделать более чёткими приключения игрока.


в приветствии, текст которого читает Деметра перед солдатами, упоминается Др. Джонсон(первоначальная фамилия),
капитан станции Доктор Джонсон.

персонал станции был увеличен до 68 человек, из которых пожже останется в живых шестеро

принято решение увеличить степень розрушения и количество трупов по станции, 
они везде, рядом с ними часто датакубы. доказательства без причинной жестокости Деметры, 
а также источники различной интерестной информации, проливающей свет на то чем занимались на этой станции,
в розрушенных и мёртвых лабораториях можно будет часто найти интерестные вещи: импланты, книги, 
просто интерактивные установки, постеры, приколы и прочее.

держащие потолок перекладины много где упали имеются обширные повреждения потолка и пола
весь потолок часто проломан на сквозь и сковзь него видно воторой этаж(нычка с плюшками), 
от потолка и стен часто свисают и торчат провода и дымящиеся трубы, 
в помещении энэрго блока, провода ещё и под напряжением. вобщем розрушения трупы ужас и вакханалия.

в упоминаемом раньее датакубе, капитана группы отхвата, 
помимо описания ситуации и задания группы, в конце дописана мало приметная но и мало понятная строчка
"по завершении задания выполняйте - белый код, повторяю белый код".

я решил добавить несколько кровавых пятен, рядом с телами солдат, на решотке и под решоткой где прятался капрал Армстронг,
а также одно или два, на полу на складе, их видно если присмотрется, когда приоткроется дверь на склад, напомню, дверь в терминал станции
открывается на половину что позволяет пройти в неё просто приседая, а дверь на склад намного больше и массивнее 
и открывается всего на сантиметров 30, чего не достаточно что бы попасть на склад через неё.
(не факт что я это сделаю но)наявность этих пятен должна вызвать дополнитель ный интерес у игрока, к поискам других путей на склад.

в комнате терминала лежить 2 тела учёных и 1 тело охранника 

скорее всего это будет на карте(но возможно в другом виде)
к одной из стенок комнаты терминала, спиной прислонён труп учёного,
а рядом с ним нацарапанная надпись Demetra is an bloody animal.
возможно написана кровью но врятли.

если главный герой догадается поставить ящики друг на друга, и залезть на склад по воздуховоду,
то ему удастася найти и привести в чувства раненого армстронга.
ниже будет диалог с армстронгом.
который поначалу пугается нас и не признаёт, сначало он говорит тихим хрипловатым голосом, затем, орёт матом(Ты ещё что за хрен с горы?) затем мы замечаем что ему нужна помощь и
пытаемся доставить его в медпункт к медецинскому апарату, вроде такого какой был в СистемШок2

из коридора по розплавленному водуховоду можно попасть в вентеляцеонную шахту, 
это вертикальная шестигранная труба в диаметре около 3-4 метров внутри трубы есть, обычная вертикальная лесница, 
которая соединяет несколько (площадок)пролётов между собой,
верх и в низ трубы венчают огромные лопости вентиляторов,
предназначенных для улучшения цыркуляции воздуха однако сейчас они не подвижны,
верхний вентилятор немного деформирован, и здвинут из своего обычного положения,
ДЖСИ делает вывод что он был повреждён неведомой паранормальной хренью(НПХ), которая перемещалась по воздуховоду,
вертикальная лесница внутри трубы помогает нам поднятся немного выше и пролезть в тот воздуховод(кишку) который ведёт на склад,

ещё даже не вылезая из кишки, мы видим лежащее на полу тело КорпАрмстронга,
это обычный труп или тело без сознания, такие часто остаются лежать после снотворого дротика, или дубинки, или шокера, 
такие тела ещё можно было переносить с места на место если есть желание.
 подходя в плотную к решотке слышен стон несчасного солдата
типо запускается диалог от первого лица со свободной камерой и одна реплика типо "ааааа... "
когда мы вылазим из вентиляции и подходим в плотную к телу, то запускается обычный диалог, 
или синематическая вставка с заранее определёнными позициями камеры, где по очереди показываются ДЖСИ,
лицо армстронга(находится в левом месте карты, ибо у трупов губы не шевелятся) и длинная узкая пластиковая панелька,
находящаяся по вертикали по правую сторону от дверей из склад-коридор

ей... ей.. не трогай меня.. Где я?..
Вы находитесь на станции Деметра.. и судя по вашему виду, вам срочно нужна медецинская помощь.
Ааар, ..ар,  да... кажется я не смогу идти... но я коечто уже припоминаю .. кстати, кто ты такой?... 
Сейчас не время для вопросов, нам нужно выбиратся отсюда.
Выбираться.. Одну одверь заклинило остальные не открываются вообще. Однако коечто всёже можно сделать.. 
Ты можешь перерезать тросы противоввесов, тогда толкать дверь будет несколько легче но только до половины высоты.
посмотри там: за вертикальной панелью. Можешь воспользоваться ломиком или ножом.
затем хватай мою задницу и дуй к медецинскому столу... 

мы подходим к дверям, наводим мышь на вертикальную панельку, и ели кликнуть на неё то она открывается как длинная высокая дверка,
за которой два хрупких мовера-тросса, которые можно розрушить парой ударов, что мы и делаем,
после чего можно отправится к самой двери она начнёт медленно рывкообразными движениями, словно её пытаются поднять руками, 
открыватся до половины роста как и предыдужая дверь.

дверь медленно рывками двигается вверх, затем останавливается, чуть ниже чем до пояса. 
Игрок, берёт бесчувственное тело капрала и пролезает под дверью.

если мы выходя в корридор ещё не затушили пожар, то капрал попросит нас на время оставить его,
и занятся пожаром, после этого станет возможным пройти в медпункт, мы берём тело и несём его туда бросаем
на медецинский стол, экран медленно тухнет и включается диалог с уже здоровым капралом, на его тектуре будут оставатся нарисованные
кровавые раны в области руки и части корпуса до конца игры, + пару царапин на лице,

сейчас этого не заметно но я уссилено работаю над образом армстронка как немного ненормального военного,
пережившего страшные события, оставляющие отпечаток на психике, очень сильно мне понравился тот эпизод с белым фосфором, но к сожалению
пока не выходит у меня передать похожую атмосферу, армстронг какойто "нормальный покачто".. просто немного психованный.. 
постараюсь это исправить.. пара идей есть но я не откажусь от совета.. хочу придумать несколько ситуаций чтоб передать глубину надлома.. 
хотябы не большую глубину.. 


армстронг говорит то тихо и медленно то громко и писихуя,
голос ДЖСИ ровный и чёткий.

капрал:
Ладно ладно ты немного подлатал мою задницу.... спасибо.... 
Я конешно благодарен тебе за помощь, но... кто ты вообще, мать твою, такой?! и какого лысого ты сдесь делаешь?
ДЖСИ:
Я агент УНАТКО, прибыл сюда для выйяснения обстоятельств и востоновления связи с землёй.
капрал:
Ей минуточку.. это федеральный обьект а не собственность ООН, и это, мы, сюда прибыли для взятия ситуации под контроль! 
Весь наш грёбаный отряд, прибыл сюда для выяснения обстотельств, и все кроме меня погибли от неизвестно чего!
ДЖСИ:
Раскажи что именно там произошло? Всё что помнишь, возможно я смогу помочь.
капрал:
Оно появилось без шума словно из ниоткуда... Я в своей жизни ещё ниразу такого не видел... а ты поверь мне я всякое повидал... 
пауза ... винтовка буквально расплавилась у меня в руках.. пауза... никогда не забуду лица наших парней.. ...
А таперь сюда подваливает Унатко и заявляет свои права?.. 

есть мысли сделать их компаньёнами на некоторое продолжительно время, тоесть до 3-ти всего геймплея они будут ходить рядом и высказывать друг другу всякие мысли на тот или иной счёт.

++ дополнительна сцена до вылета ДЖСИ на Деметру.

ДЖСИ появляется в Унатко HQ и имеет задание явится в кабинет Мандерли для получения нового задания.

по пути к его кабинету, мы натыкамся на телевизор в котором говорится следующее.

можете ли вы подтвертить информацию о том что, неизвестная группа хаккеров на протяжении нескольких дней, 
безнаказанно, проводила атаки на главную военную сеть США и состоянием на сегодня вывела из строя 
12 оборонительных комплексов США.
подобные слухи являются полностью без прецендентными и не имеют под собой никакой фактической основы,
а также хочу подчеркнуть и напомнить что каждый кто распостраняет подобную информацию, 
будет нести ответственность по закону военного времени.
наша новейшая оборонительная системма Aidus вместе с подсистеммой ядерного арсенала пребывает в строю
и полностью защищена от любого внешнего воздействия.
таким был ответ министра обороны США.
Напомним США и Россия уже больше 4 месяцев находятся на грани экономического и военного конфликта.

на столе у мандерли лежит газета, если кликнуть по ней то можно прочитать следующий отрывок


Российское правительство снова взбудоражено грязной политикой запода.
"
закон 174.2 - статья между народного права, 
наиболе часто спекилируемый закон, те  кто его нарушали, не ленились заявить о том
что пытались его расширить, и даже защитить!
"
(с)

разговор мандерли и ДЖСИ сам по себе не готов,
однако точно известно что Мандерли Соббщает о том что крупнейшая научно исследовательская Станция Деметра,
работающая почти во всех направлениях науки и техники, от сельского хозяйства до микроэлэктроники
уже несколько суток как потеряла как связь с землёй, 
На станции также велись и многие секретные проекты.
День назад была отправленна группа для выяснения обстоятельств и востоновления связи. 
Никаких отчётов до сих пор не поступило.

дописывался документ очень трудно, хотелось дрыхнуть и я возможно сильно
 испортил историю которую толком сдесь и не россказал потому могло возникнуть
впечатление что я сильно теряю свою марку. По крайней мере сейчас, когда я дописываю,
это своё письмо, такое ощущение возникает у меня..

надеюсь я не сильно тебя разочарую,
...вместо полного текста я снова прислал огрызок.... 
извини. стыдно.. 




















22-03-2014
==========

события в коридоре после прорезания двери спецназом
(описание последует далее по сюжету нам об этих событиях роскажет их очевидец)
_________________________
капитан входит первым, вместе с ним его группа из 2-х человек, 
при помощи спецружя они выводят из строя камеру и две турели,
Капитан сообщает что всё тихо, группа занимает позицию с дверью, 

за ними входит капрал и его группа из двух солдат, они прикрывают капитана.

один из солдат капитана начинает взламывать шифр двери,
а другой замечает как начинает росширятся отверстие воздуховода а решатка которая закрывала его плавится и просто падает на пол
через секунду из розшыреного отверстия опускается серебристый шар окружённый молниями, он убивает дюка и его солдат, 
солдаты капрала ведут огонь но без результатно,
винтовка в руках капрала начинает плавится, и он даёт команду отступать.
к сожелению жывым остатся удалось только ему,
он прячется под напольной решоткой рядом с кабелями, до тех пор по ка шар не уходит,
шар уходит также неожиданно как и пришёл,
капрал теряет сознание.

капрал выходит из укрытия, но идти на главную дверь не решается,
он взламывает код складского отсека, и входит, через минуту происходит толчёк сбивающий его с ног, стены и пол начинают вибрировать,
свет меркнет, дверь заклинивает наглухо, капрал оказывается запертым.
снова теряет сознание.
===========================================

события по прибытию дентона 
описать текущее положение в коридоре
описать коридор, расплавившуюся батарею,
напольную решотку(на ней царапины она недавно открывалась или скорее выламывалась), 
//6 автоматов (4 расплавились), 5 трупов, у командира датакуб с именами солдат группы на каждом из группы жетон
солдаты вероятно хотели взломать дверь, в этот момент их и застала НПХ(неведом. паранорм. хрень), но устройство для взламывания дверей отсутствует,

парадные двери для персонала можно открыть только если поправить повреждённую батарею под щитом,
взламываем код и открываем,
вторые двери октрываются на склад можно открыть только немножно, лишь на 20 сантиметров, пролезть никак не получится,
взломыванием кода тоже, но открыть не удастся, во всяком случае в такую щель пролезть нельзя,
,,,,,
стенка под щитом питания заляпана, тёмно серим веществом, когда открыть щит питания
там тоже всё заляпано этим веществом, при осмотре РБП - ДЖСИ делает вывод, что тёмносерое вещество это электролит,
и что батарея была повреждена(она буквально взорвалась) и способна работать лишь не на полную мощьность, 
но для того чтоб открыть одну дверь её хватит... главное немного её поправить, 
то что произошло с солдатами по большей степени напоминает взрыв, даже винтовки расплавились,
ваидивмо во время активации перегретого РБП его разорвало и контакты немного отошли,


в коридоре рядом с телами людей находится окно сквозь которое видно КПП
в комнате кпп всякие книжки и брошуры а также компьютер на котором есть запись разговора Нюкем и Деметра
разговор производится через инфолинк по нажатию кнопки прослушать запись.

описать вентиляцеонную шахту,
огромная вертикальная труба, которая соеденяется с корридором где лежат тела солдат,(разплавленный воздуховод)
с вторым этажом,(тоже расплавленный воздуховод)
со складом(единственный способ попасть на склад) нормальный воздуховод но находится он за вентилятором,
которых хоть не вращается но преграждает вам пусть, его можно сломать ломиком, а можно просто снять(открыть) (мультитул отмычка код)
расплавленные воздуховоды являются обьектами особого внимания ДЖСИ, он делает вывод что то что произошло со солдатами совсем не взрыв,
что-то очень горячее, перемещалось по воздуховоду, и настигло солдат, кроме того оно оставило множество следов напоминающих элэктрическую дугу.

и так у нас шесть локациий ___
доки там где стоят причалившие корабли
зона КПП с тремя дверьми
склад с двумя большими дверьми,
за дверная зона - Терминал,
второй этаж о котором я ещё почти ничего не думал(наверно уберу)
и вентеляцеонная шахта

==========================================================

и так на чём мы остановились
в описаном ранее коридоре есть два варианта действий,
идти в дверь или лезть через розширенный сплавленный воздуховод,
теперь добавляется ещё один вариант, это взломать код на двери ведущей на склад,
но пока по очереди про каждый,

и да.. когда дентон появляется на карте у него нет ничего и био-элэктро батарея разряжена,
рядом с прорезаной в двери дыре стоит жёлтый ремонтный бот, правда название у него будет другое(возможно "плазмоэлэктронный резак")
бот стоит жёстко рядом с дверью, и не двигается,
от этого бота можно подзарядится.(есть мысль что только один раз)

первое что видит наш игрок когда проходит в прорезанную дверь это 
непроглядную темноту и светящиеся буквы надписи - щит энерго снабжения,
первое что делает наш игрок это подходит к щиту и замечает что его можно открыть,

открывает,
внутри находится, батарея вся потёкшая, и вывернутая из своего правильного положения,
также там находится датакуб в котором расказазывается что такое РБП, 
а также рассказывает о том для чего она нужна а также что при необходимости ее можно заменить,
или вынуть и питать от него сторонние устройства.
ДЖСИ возвращает её(батарею) в правельное положение, 
в коредоре загорается слабый свет, 
из сломанной камерры и одной из турелей,начинают падать искры но ничего более не произходит, (убрать эту строчку)
теперь можно осмотреться и изучить то что находится в команате, на полу лежит 5 человеческих тел,
однако винтовок 6, 
3 тела вместе вместе и ещё 2 два рядом с ними, у одного из них удалось найти датакуб с кратким изложением ситуации,
а также имена задействованных в ней солдат,

у каждого солдата была при себе винтовка, пистолет, жетон на котором имя+номер,
у капитана дополнительно датакуб и спецружьё
у одного из солдат была шикаладка.

я могу предположить, что эти люди умерли в результате взрыва, 
это обьяснилобы их жестокие травмы, однако что могло вызвать такой взрыв?.. 
500-вольтовая батарея? да она сейчас в ужастном состоянии но её мощности никак не хватилобы,
для такого месива, да и не обладает она столь взрывоопасными свойствами, + щит за которым она находится,
почти не повреждём, а те повреждения которые на нём есть, свидетельствуют о том что взрыв произошел снаружи батарейного отсека.
и только по этому батарея и вышла из строя.

возможно свет на всё смогбы пролить вентеляцеонный люк...
крышка отсутствует...
из него словно что-то вырвалось... но что?... 
словно взрыв произошёл гдето внутри воздуховода.. и добрался сюда..
ех жаль сейчас со мной нет моей любимой тётушки Скалли
тётя Диана всегла знала что делать.


если ДжСи прочитает датакуб и все жетоны то включится диалог ДжСи с самим собой,
где он отмечает что один человек вероятно выжил, 
и не плохо было бы узнать от него что случилось с остальными,
"Где же вы Капрал Армстронг?"(с)
большенство винтовок розплавились и врятли из них удастся стрелять, 
а у большенства потерпевших множественные термические и электрические поражения.
трое из них были прямо рядом с дверью в этот момент вероятно они пытались взломать элэктронный замок,
(однако само устройство для взлома найти не удалось.)(убрать)


ДжСи замечает про себя что батерея повреждена и не сможет функционировать на полную мощность,
однако одну дверь она должна открыть.

при попытке взломать дверь идущую на склад программа взломщик нашёла код,
однако в этот момент свет меркнет и сама дверь поднимается лишь сантиметров на 20-30 
пролезть под нее никак не получится.
если ДжСи узнал про существование Армстронга, тогда в тот момент когда ДжСи находится рядом с приоткрытой дверью будет включён диалог,
"Армстронг вы сдесь?", "Есть сдесь ктонибуть?", 

другая дверь та рядом с которой лежат тела людей открывается до половины и позволяет войти внутрь терминала,

комната терминала более мение просторная,
однако одна из балок державшая потолок упала посередине комнаты и перекрыла её,
когда ДжСи входит в комнату гдето с краю что-то начинает искрить, балка загорается, а через пару секунд,
включается пейн зона "дым".(возможно когда мы входим балка уже горит а дым уже бьёт по лёгким)
необходимо взять со стены огнетушитель и начать тушить, тогда через пару секунд, дым перестанет бить по лёгких.


сдесь на стенах расположены красные сирены, они вращаются и выдают глухой звук,
также если прислушатся то можно услышать ещё один, совсем другой звук, 
он напоминает удары, два удара один за другим, затем пауза, затем снова удары и снова пауза,
снова два и снова пауза.

из терминала можно попасть в:
1)в корридор главного кольца - пока не придумал лучшего названия 
       по идее это дорога ко всем остальным модулям, возможен транспорт,
	   это было бы веселее лифта или ещё хуже лестницы)))
2)в КПП(прослушать запись разговоров спецназа и Деметры), 
3)в помещение склада(однако дверь не откроется, Low Battarey Power)
4)в медпункт (найти пару аптечек), 
5)инженерная комнатка (мультитул)

из неё можно попасть на второй этаж(стоит убрать), 






(вкрадчиво)я знаааю зачем вы здесь.. (самоуверенно)вы хотите меня отключить?
(громко)ничего не выйдет!
 почему это?.. 
(сострадающе и немного издеваясь) вы все сдесь умрёте... 

капрал не просто прятался, он был ранен и буквально заползал в укрытие и спрятавшись вырубился,






========================
описать устройство стванции я про блоки(модули) и системмы вентиляции(одна системма на один модуль)
несколько модулей было произведено в россии.. их имена традиционно Союз75, Восток8, Восход655. но таких модулей не много.
каждому модулю свойственна своя задача, например медецинский там или пищеблок, но в каждом также содержатся и небольшое количество медикаментов,
и небольшой запас еды, на случай если главный медецинский или пище-блок вдруг станет полностью необитаем,
теперь системмы энэргоснабжения,
по всей станции существует лишь основная системма электропитания, и резервная которая активируется сразуже после выхода из строя основной системмы,
эти две системмы и обеспечивают все элэктрические приборы и системмы жизнеобеспечения.
далее идут системмы жизнеобспечения, это те которые очищают воздух и поддерживают правильное давление и правильное процентное соотношение,
эти системмы фактически полностью работают от элэктричестава, тоесть от основной либо от резервной системмы энерго-снабжения, 
также в каждом модуле присутствуют РБП но они питают только двери, перегородки, слабое освещение,
(важный момент)вентеляцеонная системма одна на весь модуль, такми образом куда нельзя пройти через дверь,
туда можно пролезть по кишке, однако по кишке нельзя перелезть из одного модуля в другой,
ибо у ккаждого модуля своя воздушная и своя вентеляцеонная системма.




















14-03-2014
==========


первых 9 минут рэзидэнт ивла (фильм)

ощущение и впечатления

сцена на красном фоне расказ в паре слов о корп амбрелла
брос в глаза октагон белый с красным

сцена где кто-то укладывает в чемодан ампулы с вирусом и противоядием,
бросается в глаза хромированные стальные поверхности и руки механических манипуляторов,
полеэтилэновый костюм, скляночки и вирусом, в паре очень хороших ракурсов,
спиральные колбочки кажутся ещё более хрупкими, я думаю потому их и придумали спиральными.
всё это вызывает очень большое научно-фантас впечатление.

сцена где человек забирает чемоданчик и розбивает ампулу об край стола фактически моментально запирая стальную бронированную дверь,
брос в глаза дверь замки на которой закрываются в несколький направлениях, а также тощина двери,
ну и стальной хроммированый цвет её зер поверхностей


сцена где совсем другой человек офис планктон становится к лифту с стаканчиком кофе,
внезапно его сбивает человек с чемоданом, он пробегает прожогом даже не обращая внимания,
планктон розливает кофе на рубавшку и недовольно что-то ворчит, "Отлично!" 
его замечат девушка у лифта мол "ВОТ ЛЮДИ" все заходят в лифт.
брос в глаза фраза о людях.. сразу в некс смыслах... 
первое и главное что человек розливший кофе не просто плёт на людей, он их вообще ни во что не ставит.
второе что комп жесток в своей рациональности не меньше человека.
возможно вообще хотели показать извечное плевательское отношение корпораций.. 

сцена где камера рэд квин замечает розбитую ампулу, и начинает запирать везде двери и включать сирены
в целом это сразу неск сцен, на которых брос в глаза худ камеры, её фирменная сеточка распознавания образов,
показаны несколько моментов с лифтом(отрубание головы в стиле кэррола), с газом, с пожарной сигнализацией затопляющей учёных,
вобщем сцены где комп решил казнить всех... просто потому что так ему захотелось.очень в духе керрола.

запомнилось и бросилось в глаза, тотальный контроль компа на д всеми дверями лифтами и даже над нервно-паралит газом... 
запомнилось как затопляемые учёные спасали свои компы ибо там были результаты исследований.. 
запомнилось как орала в камеру тётка учёная уверяя компа что пожара нет
также брос в глаза герметичная комната наполняемая водой, этот эпизод был снят очень качественно,
тут резкие быстрые кадры, когда всё что-то делают мельтешатся, орущая в камеру тётка,
и чувак пытающийся бробить стекло топором, в результате у него очень мало что выходит.
стоит запомнить команту и то как она внутри устроена.
снова были видны люди в халатах компьютеры не помню были ли склянки но были какие то приборы создающие важную обстановку в комнате,
хромированные зеркально-стальные повехности, тут не только двери толстые но и вся комната герметичная.
планировку я не помню, така как и показывали её лишь мельком и частями, но думаю стоит её попытатся повоплощать

множество сцен являлись эммоционально наполненными, много очень - триллерных прийомов, муз сопровождение голоса и интонации волнующихся людей, крики



главное в стилистике кроме музыки,

это метал, хроммированый зеркальный
стекло, всякие окна
неоновые лампы, освещение
авт двери, толстые закрывающие автоматически ещё и во многих направлениях


но были конешно и тёмные грубые рельефные ящики и рифлённые трубы,





















13-03-2014
==========


заметки для себя 
комп говорит о благе человечества,





потеря связи со станцией


федералы отправляют группу захвата(отхвата) на станцию для выяснения обстоятельств,
у игрока будет возможность прочитать\прослушать запись разговора в доках станции между лидером группы 
и главным компьютером станции Деметра в ходе которого компьютер приветствует солдат 
стандартными заготовленными фразами предназначенными для тех кто пребывает сюда впервые,

Деметра предупреждает солдат, но они всёравно проходят внутрь,
через несколько минут незвестная паранормальная хрень убивает всех кроме одного,


учёные наблюдавшие за свихнувшейся деметрой,
которая сначало отключила связь с землёй
а затем убила солдат прибывших выяснить причину поломки,
рискуя собственными жиpнями предпренимают попытку отключить реактор а вместе
с этим энэрго снабжение станции
и вышедшую из под контроля Деметру.
шаг изначально был отчаяный и сложный в ходе которого,
злой комп был отключён,

вся соль в том что
перед вылазкой была нарощно отключена аварийная системма питания дабы не дать компьютерру второй шанс,
затем несколько учёных героически спровоцыровали авварию реактора и питание всего корабля вместе с системами жизне снабжения было отключено.
часть персонала станции погибли от утечки воздуха образовавшейся от вибрацией отсека електростанции.
другой части персонала удалось закрытся в одной из лабораторий выжило человек 3 отсилы 5, + один раненый.(задание по спасению раненого будет включено)


в каждом блоке станции находится один или несколько аварийных елементов питания, РБП(RPB) - резервная батарея питания, reserve power battary
это акамуляторная батарея предназначеная в осноном для открывания и закрывания дверей, тусклого освещения корридоров, в случае одновременного отказа основной и дублирующей системмы питания, 
придумано было как раз как для таких аварийных случаев,
кроме того эту батарею можно вытащить и питать от неё другие приборы,
....янки умеют строит на совесть и по три раза страховать все системмы..


спасшийся персонал пребывает в ожидании подмоги в лаборатории уже несколько дней, учёные питаются побегами зерновых вырощенными внутри лаборатории, 
в теплицах, (некотором нравится, один даже пошутил что можно былобы соорудить самогонный пиво-апарат)
им удалось собрать несколько РБП от которых они питают часть оборудования лаборатории, самодельный обогреватель, (и востоновитель воздуха)

спасшиеся люди успешно оградились от розгерметизированной части корабля но слабая утечка воздуха присутствует и здесь тоже.




игра начинается в доках,
элэктричество отсутствует либо полностью либо либо свет от ламп очень тусклый и почти ничего не видно,
возможно куча дыма.
далее обычная обстановка для грузового дока, можно найти кучу картонных несколько деревянных и пару стальных ящиков,
а также ломик отмычку и 2 мультитула
игрок появляется в комнате с огромезной дверью(8на5м) в доке А
сквозь которую на станцию оффициально попадают люди и грузы,(валяются вещи людей датакуб, книжка, журналл и муз.плэйер)
в двери проделана неакуратная дыра чуть больше человеческого роста,
на краях дыры есть невидимые датакубы которые можно заметить когда наводишь мышку,
кликнуть, и увидеть описание - что дыра была проделана лазерным резаком.

когда игрок проследует внутрь то увидит 
комнатку\вышку КПП, охранную камеру(вышла из строя, падают искры), две охранных турели(вышли из строя, из одной часто сыпятся искры),
повреждённый щит под которым находится РБП,
поворот корридора за которым ещё одна дверь поменьше (6на3м)
радом с которой лежат тела группы отхвата все кроме капрала.
а чуть дальше от места с труппами практически рядом расположен люк вентеляции,
это очень важное место, люк сильно повреждён и когда смотришь на него то должно 
появлятся ощущение что из него "вырвалась" какаято паранормальная хрень,
которая толи росширила толи взорвала, толи тупо росплавила и ненормально росшырила этот люк 
а заодно росплавила всю вентеляцеонную шахту(по которой она двигалась) 
и частично часть помещения где сейчас лежат тела солдат.(вероятно именно появление этой херни и стало причиной смерти солдат)

у игрока будет возможность поисследовать вентиляцеооной отверстие труппы и прочие елементы комнаты,
над многими часто лежат такиеже прощрачные датакубы, в которых можно прочесть заметки ГГ о том или другом,

по результатам всего ГГ делат выводы что солдаты пытались открыть следующую дверь но в этот момент из в расплох
застала эта неведомая паранормальна хрень, сама по сути она была очень горячей потому что расплавились все стенки вентиляцеонной трубы,
а крышка вентиляцеооного люка просто сморщилась и прогорела насквозь, однако тела солдат не сгорели а умерли скорее всего от эллэктрического розряда,
который сопровождал эту неведомую паранормальную херню(далее НПХ).

у ГГ будет возможность поставить друг на друга несколько ящиков и забратся в роздолбанную вентиляцеонную шахту (один из варриантов прохождения)
у ГГ будет возможность взломать секюрити панель и открыть дверь, для этого необходимо будет найти и включить местный аварийный источник питания, резервный аккамулятор.
(это второй вариант)



#### запись разговора в доках
участники - прибывшая, для выяснения обстоятельств потери связи, группа солдат похожих на САС или СВАТ
и компьютер станции Деметра.

когда солдаты входят их преветсвует женский голос с хорошей дикцией.
[ станд приветствие
[ затем замолкает

Вы прибыли на станцию Деметра.
Станция Деметра, ведёт множество научных исселдования в самых разных областях науки и техники.
На борту 8 лабораторий и 15 человек персонала среди которых учёные, медики, техники и ремонтники. 
Все эти люди Герои которые трудятся на благо человечества.


[ в ответ командир, наморщил лоб, и задаёт вопрос - 
Деметра, почему была прекращена связь с землёй?

[ Деметра не отвечает, молчаливая пауза

[ командир группы называет своё имя (и номер жетона или ид номер нужно для крутости повествования),
[ и просит открыть двери и пропустить их внутрь для выяснения обстоятельств

Я командир группы Дюк Нюкем, мой личный номер 058-73-12, 
я прошу открыть двери и пропустить нас внутрь для выяснения обстоятельств.

[ пауза, затем включается повтор части приветствия, присутсвует пугающий эффект атмосферы повествования
Вы находитесь на станции Деметра.
Станция Деметра, ведёт множество научных исселдования в самых разных областях науки и техники.
На борту 8 лабораторий и 15 человек персонала среди которых учёные, медики, техники и ремонтники. 
Все эти люди Герои которые трудятся на благо человечества.
[ и добовляет (возможно стоит вставить фразу "Я не доходчиво спросил?" только тогда Дметра ответит)
В текщий момент станция ведёт множество сложных эксперементов которым ваше присутсвтиве только мешает.
Мой ответ негативный.
 
Хватит повторять эту чепуху! Я Дюк Нюкем, мой номер 058-73-12 
группа допуска Б к федеральным секретным обьектам.
Согласно закону я требую пропуститть нас внутрь для выяснения обстоятельств!

Деметра:
Мой ответ негативный.

[ пауза

Командир:
Кароче парни, вы знаете что делать!
Капрал:
Все слышали командира! Готовте резак! И шевелитесь, девочки!

Деметра: (немного нервно)
Повторяю, на станции проходит множество сложных и опасных эксперементов, ваше присутствие исключено!

Капрал:
Есть, командир! 
Командир:
Приступайте!
Капрал:
Юху! Начнём резьбу по дереву, парни!

[ включается звук лазерной пилы.

Деметра: (гневно)
Законом 174.2 я запрещаю вам вторгатся на территорию федерального обьекта Деметра!
Силовые действия будут пресечены!

Командир:
Продолжать.

[ лазер работает около 10 минут затем выключается 
[ и вырезанный кусок двери с грохотом выпадает на пол

Командир:
Мы идём первые.
Капрал:
Мы за вами.
















07-03-2014
==========

djcnjyjdbnm cdzpm sdpznm gfjhzljr d cdjb herb 
утечка кислорода,
чтоб востнов связь нужно востонов питание
паранольнормаль хрень

прилетаем внезде трупаки огонь пейн зоны, електричество и вода, перемещение по ящикам
пар, радиация, потом залезть в компы.

исследовательская станция тимпо мира нашего

ИИ который следит за землёй... 
тотальный контроль и прослушка, но джейсидентон пока этого ещё не знает,
гравитация, но есть пару отсеков где гравитация отсутствует.

придумать название красивое латынь греческий,


сошёл сума, ядерное оружие,
возжно из гуманных соображений)))


законспир обьект маджестик 12 


потом отправляют спецназ но он весь погибает,
связь с отрядом потеряли тоже когда прилетаешь, находишь их останки,
можно будет найти их командира сошедшего сума.

паранормальная инопланетная хрень попала на станцию и натворила беды.


инпланетяне хорошие удерживаются против их воли и мы пришли с миром,


Деметра станция - богиня блодородия,

Аидус


макария системма обороны - богиня блаженной смерти




существует интелект но никто не знает что станции есть ядер оружие, и этот комп его кнтролирует,
на станции работают учёные некоторые из них шпионы пытаюся звладеть огневой мощью,
и уже завладели, 


самый главный на обьекте, знает что тут произходит на базе, потерял контроль над ситуацией, закрыля изолировался в отдельном блоке,
знает про третий этаж знает про эксперементы но не знает какие именно, поможет нам туда добратся
форменный параноик, типо смуглера. возможно бывший военный исследователь.



получить контроль наладить связь,

обчные учёные штук пять по разным блокам расскиданы,
большинство и не знают что тут происходит,
теоретически они могут дать , что-то полезное,
возможно будет розвилка спрасать этих обычных учёных или нет,

возможно будет персонаж напоминающий Алекса Джейкобсона

сержан армии США выживший сержант, будет помогать будет ходить с нами некоторое время.


секретный склад туда что привозят привозили никто не знает что там внутри и что там хранится


сектор оффициальный на одном диске
 2 сектор оффициально склад, не оффициально всё останое что мы думаем.

внутри между двумя дисками есть соединение,
зона нулевой гравитации, там розгерметизацция

командный центр,
медицинский отсек,
лаборатории,
жилые помещения, комнаты отдыха,
склад,
системма вентиляции,
инженерный отсек,
комнатка охраны или охранный пункт, до 10 человек охранны,
отсек аврийной эвакуации челонки, касулы.
пищеблок,

на втором бублике,
одна секретная лабораторя,
комната с оружием, 
будет больше охранны,

все учённые за исключение пары штук аммериканцы,

по центру 